https://www.schreiben.net/artikel/scherzfragen-16028/


    Wie nennt man einen Mann, der Geld aus dem Fenster wirft? Einen Scheinwerfer.

    Wie kann man auf Wasser gehen? Man wartet, bis es im Winter gefriert.

    Was sagt der Hammer zum Daumen? Schön dich wiederzutreffen.

    Welcher Apfel schmeckt nicht? Ein Pferdeapfel.

    Welche Schlangenart sieht nichts? Die Blindschleiche.

    Wie nennt man jemanden, der DIN-A4-Blätter scannt? Skandinavier.

    Was wird beim Trocknen nass? Ein Handtuch.

    Welcher Kopf hat keine Augen, keine Ohren, keine Nase, keinen Mund und ist grün? Der Kopfsalat.

    Wer weiß am besten, was den Leuten fehlt? Der Dieb.

    Welche Leiter nützt der Feuerwehr nichts? Die Tonleiter.

    Welches Tier frisst am wenigsten? Die Motte – sie frisst nur Löcher.

    Was ist gelb und kann nicht auf Bäume klettern? Ein Postauto.

    Welche Brille sitzt auf keiner Nase? Die Toilettenbrille.

    Warum springt der Frosch bei Regen in den Teich? Damit er nicht nass wird.

    Wer lebt von der Hand im Mund? Der Zahnarzt.

    Welche Vögel legen keine Eier? Die Männchen.

    Welche Frucht hat niemals Mut? Die Feige.

    Was heißt "Sonnenuntergang" auf Finnisch? Helsinki.

    Welcher Baum hat keine Wurzeln? Ein Purzelbaum.

    Was trinken Führungskräfte? Leitungswasser.

    Zu welchem Arzt geht Pinocchio? Zum Holz-Nasen-Ohren-Arzt.

    Wie nennt man den Flur im Iglu? Eisdiele.

    Wo wächst der beste Wein? Nicht der Wein wächst, sondern die Trauben.

    Was ist grau und nicht da? Keine Elefanten.

    Was hat vier Beine und fällt trotzdem um? Eine halbe Spinne.

    Wie nennt man eine mittelmäßige Sonnenbank? Solalarium.

    Was ist grün und steht vor der Tür? Ein Klopfsalat.

    Wohin geht ein Reh mit Haarausfall? In die Reh-Haar-Klinik.

    Wo macht ein Skelett Urlaub? Am Toten Meer.

    Was ist das sauberste Tier in der Savanne? Eine Hygiene.

    Welches Huhn legt keine Eier? Das Suppenhuhn.

    Wer hat Füße, aber keinen Kopf? Der Sessel.

    Welchen Fall kann kein Detektiv lösen? Den Wasserfall.

    Was kann man nicht mit Worten ausdrücken? Einen Schwamm.

    Wie vermehren sich Igel? Sehr vorsichtig.

    Wodurch unterscheidet sich ein VW von einem Toilettenpapier? Den VW kann man gebraucht kaufen.

    Wer kommt als Erster ins Haus? Der Schlüssel.

    Wo schmeckt die Schokolade am besten? Im Mund.

    Was ist wärmer als ein Pelz? Zwei Pelze.

    In welche Gläser kann man am besten Wein einschenken? In Leere.

    Welche Zeit liebt der Faule am liebsten? Die Mahlzeit.

    Was haben ein Pferd und eine Pflaume gemeinsam? Das PF.

    Warum müssen Rätselfragen von der Polizei verboten werden? Weil sich Leute den Kopf zerbrechen.

    Welche Maus mag keinen Käse? Die Computermaus.

    In welchem Sack kann man nichts tragen? Im Dudelsack.

    Wer antwortet in allen Sprachen? Das Echo.

    Welche drei Worte hört ein Hai am liebsten? Mann über Bord!

    Was wird immer kürzer, je länger man daran zieht? Eine Zigarette.

    Wann ist die Butter am lustigsten? Wenn sie ausgelassen ist.

    Welches Gewicht will keiner verlieren? Das Gleichgewicht.

    Was wünscht man sich – nur um es wieder herzugeben? Geld.

    Welcher Bogen lässt sich nicht spannen? Der Regenbogen.

    Wobei vertippen sich Sekretärinnen am meisten? Beim Lotto.

    Welcher Fall tut nicht weh? Der Beifall.

    Wie heißt das Reh mit Vornamen? Kartoffelpü.

    Welcher Löffel taugt nicht zum Essen? Der Schuhlöffel.

    Was steht im Wald, hat ein Geweih auf dem Kopf und macht "muh"? Ein Hirsch, der Fremdsprachen lernt.

    Was hat viele kleine Zähne, aber keinen Mund? Die Säge.

    Welches Gemüse essen Vegetarier nicht? Fleischtomaten.

    Was passiert mit Anna, wenn sie in das kalte Wasser springt? Sie wird zu Annanass.

    Wie lange fährt ein Auto? Bis der Sprit leer ist.

    Welche Papiere braucht man am Grenzübergang zwischen Deutschland und Ungarn? Gar keine, denn die Länder haben keine gemeinsame Grenze.

    Du bist in einem Raum, der kalt und dunkel ist. Du hast ein Streichholz. In dem Raum stehen ein Ölofen und eine Öllampe. Was zündest du zuerst an? Natürlich das Streichholz.

    Was wiegt ein Obsthändler, der 168 Zentimeter groß ist, 45 Jahre alt ist und einen langen Bart hat? Obst.

    Wer ist meist früher am Tatort als die Polizei? Der Täter.

    Was denkt sich ein Gemüsestrudel, der direkt neben fettigen Pommes mit Ketchup liegt? Nichts, ein Gemüsestrudel kann nicht denken.

    Wer frisst am liebsten Eisen? Der Rost.

    Es gibt ein Laub, das jeder gerne hat. Es wächst auf keinem Baum und wenn man es hat, wird es automatisch von Tag zu Tag weniger. Welches Laub ist das? Der Urlaub.

    Was ist grün, hat gute Laune und hüpft umher? Eine Freuschnecke.

    Wer schummelt im Dschungel? Mogli.

    Was geht über das Wasser und wird nicht nass? Die Brücke.

    Welche Affen haben die längsten Hälse? Die Giraffen.

    Was schrie der Luftballon als letztes, bevor er zerplatzte? Achtung, Kaktus!

    Warum ist ein Eisbär weiß? Wäre er rot, würde er Erdbeer heißen.

    Welches Tier ist am stärksten? Die Schnecke! Sie kann ein ganzes Haus tragen.

    Was bestellt eine Maulwurffamilie in einem Restaurant? Ein 5-Gänge-Menü.

    Was kommt dabei raus, wenn man einen Dinosaurier mit einer Zitrone kreuzt? Ein Dinosauer.

    Wie kann man Wasser in einem Sieb tragen? Gefroren.

    Was liegt im Bett und wird nie müde? Das Bettzeug.

    Welches Tier versteckt sich im Kaffee? Der Affe.

    Was ist beim Kamel klein und bei der Maus groß? Das M.

    In welcher Schule lernt man nichts? In der Baumschule.

    Was sagt der große Stift zum kleinen Stift? Wachs-mal-Stift.

    Was macht der Mathelehrer im Garten? Wurzeln ziehen.

    Wie stellen sich Kinder die ideale Schule vor? Geschlossen.

    Welcher Zahn beißt nie? Der Löwenzahn.

    Was geht durch die Fensterscheibe, aber zerbricht sie dennoch nicht? Das Licht.

    Wer trägt eine Brille und kann doch nicht sehen? Die Nase.

    Was ist ein Keks unter einem Baum? Ein schattiges Plätzchen.

    Wie nennt man die Steigerung von Buchstabensuppe? Wörtersee.

    Womit backen Schlümpfe? Mit Garga-Mehl.

    Welcher Hund bekommt nie einen Knochen? Der Seehund.

    Was ist klein, fliegt durch die Luft und macht den ganzen Tag "mus, mus, mus"? Eine Biene im Rückwartsgang.

    Was macht eine Wolke, wenn es juckt? Sie sucht einen Wolkenkratzer.

    Welche Tiere können ihr ganzes Leben lang Geburtstags feiern? Eintagsfliegen.

    Welcher Vogel sagt seinen Namen? Der Kuckuck.

    Welcher Pilz hat gut lachen? Der Glückspilz.

    Wer hat keine Füße und geht doch? Die Uhr.

    Wer springt ohne Füße? Der Springbrunnen.

    Welcher Berg wächst von Tag zu Tag? Der Müllberg.

    Welches Tier hat das meiste Geld? Das Sparschwein.

    Was ist schwarz-weiß und sitzt auf der Schaukel? Ein Schwinguin.

    Was hat sechs Füße und singt? Das Trio.

    Welcher Hase hat die Hose voll? Der Angsthase.

    Wie heißt ein musikalischer Wurm? Ohrwurm.

    Warum kann ein Bagger nicht schwimmen? Er hat nur einen Arm.

    Was ist das Lieblingsspiel von Seeungeheuern? Schiffe versenken.

    Welcher Papa kann fliegen? Der Papagei.

    Was ist grün, klein und dreieckig? Ein grünes kleines Dreieck.
    Was hat Federn, aber keine Flügel? Das Kopfkissen.

    Welcher Löwe kann gut schwimmen? Der Seelöwe.

    Was ist flüssiger als Wasser? Hausaufgaben, die sind überflüssig.

    Was ist süß, bunt und blöd? Ein Dummibärchen.

    Was machen Pilze auf der Pizza? Sie funghieren als Belag.

    Wo wohnen Katzen? Im Miezhaus.

    Welche Uhr besitzt keinen Zeiger? Die Sanduhr.

    Welcher Tag ist der gefährlichste für U-Boot-Fahrer? Der Tag der offenen Tür.

    Was ist das Gegenteil von Katalog? Kata sagte die Wahrheit.
    Wie heißt die Frau von Herkules? Fraukules.

    Welcher Untergang ist keine Katastrophe? Der Sonnenuntergang.

    Warum ist Zucker schlauer als Salz? Weil er raffiniert ist.

    Welchen Tisch kann man essen? Den Nachtisch.

    Wenn eine halbe Glatze 500 Haare hat, wie viele hat dann eine ganze? Gar keine.

    Was sind die teuersten Tomaten? Die Geldautomaten.

    Welche Schrift muss vor allem der Briefträger lesen können? Die Anschrift.

    Vor wem muss jeder den Hut ziehen? Vor dem Friseur.

    Wer genießt das Leben meist in vollen Zügen? Der Schaffner.

    Wie öffnet ein Skelett seine Haustür? Mit seinem Schlüsselbein.

    Was ist weiß und stört beim Essen? Eine Lawine.

    Wer ist ziemlich leicht aus der Fassung zu bringen? Die Glühbirne.

    Was liegt zwischen Haus und Garten? Das "und".

    Wo kommt Silvester vor Weihnachten? Im Duden.

    Welcher Mann wird in der Sonne kleiner? Der Schneemann.

    Was muss man tun, bevor man aus einem Eisenbahnzug aussteigen kann? Einsteigen.

    Was gehört ein Leben lang dir, aber jeder andere benutzt es viel häufiger als du? Dein Name.

    Aus welchen Fässern kann man kein Bier zapfen? Aus Weinfässern.

    Welcher Garten muss nicht gegossen werden? Der Kindergarten.

    An welchen Nägeln kann man keine Bilder aufhängen? An den Fingernägeln.

    Welcher Hahn kann nicht krähen? Der Wasserhahn.

    Was hat vier Beine, ohne laufen zu können? Ein Tisch oder ein Stuhl.

    Welcher Hut passt nicht auf den Kopf? Der Fingerhut.

    Welches Pferd frisst keinen Hafer? Das Seepferd.

    Was ist das: Loch an Loch und hält doch? Eine Kette.

    Welche Schlange kriecht nicht, beißt nicht und hat auch keine Giftzähne? Die Luftschlange.

    Mit welchem Ball kann man nicht spielen? Mit dem Erdball.

    Welches Brot kann man nicht zum Frühstück essen? Das Abendbrot.

    Welche Tiere springen höher als der Eiffelturm? Fast alle, denn der Eiffelturm kann nicht springen.

    Was ist kein Feuer, aber brennt ungeheuer? Die Brennnessel.

    Welcher Abend ist der schönste? Der Feierabend.

    Welche Maus kann fliegen? Die Fledermaus.

    Heißt es die, der oder das gerade Kurve? Weder noch – gerade Kurven gibt es nicht.

    Was macht "kcat kcit"? Eine Uhr im Rückwärtsgang.

    Wer hat 21 Augen und kann doch nicht sehen? Ein Würfel.

    Welches Pflaster gehört auf keine Wunde? Das Straßenpflaster.

    Was macht den Schmerz so unangenehm? Das "M" – sonst wäre es ein Scherz.

    In welchem Wald gibt es kein Laub? Im Nadelwald.

    Welche Bilder kann man nur im Dunkeln sehen? Die Sternbilder.

    Welcher Richter arbeitet bei keinem Gericht? Der Schiedsrichter.

    Was hat keinen Anfang, aber zwei Enden? Die Wurst.

    Wer hat einen Kopf und keine Füße? Der Nagel.

    Welche Tiere können nichts hören? Die Tauben.

    Was ist sauber vor und schmutzig nach dem Waschen? Das Wasser.

    Welche Bildung macht nicht intelligenter? Die Einbildung.

    Welches Kätzchen ist kein Tier? Das Weidenkätzchen.

    Was ist das Gegenteil von Reformhaus? Reh hinterm Haus.

    Welcher Stuhl hat keine Beine? Der Dachstuhl.

    Warum können Geister so schlecht lügen? Weil sie so leicht zu durchschauen sind.

    Wie bezeichnet man einen Toilettenbesucher mit akademischer Ausbildung? Ein Klugscheißer.

    Wie nennt man einen Ritter ohne Helm? Willhelm.

    Was macht man, wenn man Bier mit Cola mischt? Man Colabiert.

    Aus welchem Material wurde das Haus von Jesus gebaut? Jerusa-Lehm.

    Wie nennt man einen Bären mit Kondom? Gummibär.

    Welche Getreidesorte wächst im Freudenhaus? Puffreis.

    Wie heißt die spanische Sexministerin? Lasmiranda Densiwilya.

    Welche Rosen welken nicht? Die Matrosen.

    Was ist grün und wird auf Knopfdruck rot? Ein Frosch im Mixer.

    Wer ist der beste Torwart der Welt? Der BH, er hält zwei Bälle auf einmal.

    Welches Tier fährt auch über Straßen? Ein Jaguar.

    Was fragt eine frisch gewaschene Unterhose eine gebrauchte Unterhose? Warst du im Urlaub? Du bist so braun.

    Bei welchem Mord findet die Polizei keine Leiche, obwohl sie einen Verdächtigen hat? Beim Rufmord.

    Was haben Hosen und Flugzeuge gemeinsam? Im Notfall müssen beide runter.

    Was steht auf dem Grabstein eines Mathematikers? "Damit hat er nicht gerechnet.”

    Wie bezeichnet man in der Umgangssprache ein eisenhaltiges Abführmittel? Handschellen.

    Welches Tal gefällt den Unternehmern am besten? Das Kapital.
    Was ist das Gegenteil von Anja? Ausnein!

    Eine E-Lok zieht einen Zug in nordwestlicher Richtung. In welche Richtung zieht der Dampf? Eine E-Lok hat keinen Dampf.

    Welcher Peter macht am meisten Krach? Der Trompeter.

    Je mehr er hat, desto weniger wiegt er. Was ist das? Ein Käse mit Löchern.

    Welcher Laden stinkt am meisten? Der Kuhfladen.

    Wie kastriert man am schnellsten einen Kühlschrank? Tür auf – Eier raus – Tür zu

    Wie kann man einen Rätselfan warten lassen? Erzähle ich dir später.

    Was versteht ein Mann unter einem 7-Gänge-Menü? Einen Burger und ein Sixpack.

    Was ist weiß und guckt durchs Schlüsselloch? Ein Spannbettlaken.

    Warum führen Tischtennisspieler immer so kurze Unterhaltungen? Weil spätestens nach fünf Sätzen Schluss ist.

    Warum muss man in der Apotheke immer so leise sein? Damit die Schlaftabletten nicht aufwachen.

    Wie heißt der Leibwächter von Bin Laden? Ladenhüter.

    Warum benutzen Beamte keine Papiertaschentücher? Weil "Tempo"” draufsteht.

    Wie nennt man einen Elektriker im Hochspannungsmast? Widerstandskämpfer.

    Was sagte der Erbauer des Schiefen Turms von Pisa vor dem Baubeginn? "Wird schon schiefgehen"!

    Was hassen Fische? Antischuppen-Shampoo.

    Wie nennt man einen Schäfer, der seine Schafe schlägt? Einen Mähdrescher.

    Warum trinken Mäuse keinen Alkohol? Weil sie Angst vorm Kater haben.

    Was ist der Unterschied zwischen einem Einbruch und einem Beinbruch? Nach einem Beinbruch muss man liegen bleiben, nach einem Einbruch muss man sitzen.

    Welche Drossel hat keine Federn? Die Schnapsdrossel.


Was ist ein Keks unter einem Baum? – Ein schattiges Plätzchen.

    Wie nennt man ein helles Mammut? – Hellmut.

    Was ist flüssiger als Wasser? – Hausaufgaben, die sind überflüssig.

    Was haben Frauen und Handgranaten gemeinsam? – Wenn du den Ring abziehst, ist dein Haus weg.


    Wie lautet der Vorname vom Reh? – Kartoffelpü.

    Was machen Mathematiker im Garten? – Wurzeln ziehen.

    Was passiert, wenn man Cola und Bier gleichzeitig trinkt? – Man colabiert.

    Was sagt der große Stift zum kleinen? – Wachs mal, Stift.

    Was ist grün und klopft an die Tür? – Ein Klopfsalat.

    Was trägt einen Frack und hilft im Haushalt? – Ein Diener Schnitzel.

    Was ist gesund und kräftig und spielt den Beleidigten? – Ein Schmollkornbrot.

    Wie nennt man den Sonnenuntergang auf Finnisch? – Hellsinki.

    Was ist süß und hangelt sich von Tortenstück zu Tortenstück? – Ein Tarzipan.

    Was ist groß, grau und telefoniert aus Afrika? – Ein Telefant.

    Was liegt am Strand und spricht undeutlich? – Eine Nuschel.

    Was ist orange und schaut durchs Schlüsselloch? – Eine Spannderine.

    Was ist violett und sitzt in der Kirche ganz vorne? – Eine Frommbeere.

    Was versteckt sich vor der Polizei, ist grün und sauer? – Ein Essig-Schurke.

    Was ist orange und geht über die Berge? – Eine Wanderine.

    Was ist braun, knusprig und läuft mit dem Korb durch den Wald? – Brotkäppchen.

    Was sticht und hat Spaß daran? – Eine Sadistel.

    Was ist braun und fährt einen verschneiten Hang hinunter? – Ein Snowbrot.

    Was ist rosa und schwimmt im Wasser? – Eine Meerjungsau.

    Was hat die AfD nur gegen das Internet? – Da sind zu viele Links.

    Was ist braun und späht durchs Schlafzimmerfenster? – Ein Spannzapfen.

    Was hüpft von Eisscholle zu Eisscholle und ist schwarz-weiß? – Ein Springuin.
    Was ist braun und sitzt hinter Gittern? – Eine Knastanie.

    Was ist weiß und springt im Wald umher? – Ein Jumpignon.

    Was liegt schnarchend auf der Wiese, ist wollig und weiß? – Ein Schlaf.

    Was ist braun, klebrig und läuft in der Wüste umher? – Ein Karamel.

    Wo wohnt eine Katze am liebsten? – Im Miezhaus.

    Wieso können Skelette schlecht lügen? – Weil sie so gut zu durchschauen sind.

    Was trinken Chefs? – Leitungswasser.

    Was macht ein Clown im Büro? – Faxen.

    Wie nennt man Kaninchen im Fitnessstudio? – Pumpernickel.

--------------------------------------
Sprüche
---------------------------------------

    Nach einer langen Partynacht mit Schuhen im Bett aufwachen – der gestiefelte Kater.

    Hab gestern versucht, einem Rothaarigen Witze über Rothaarige zu erzählen. Er fand es nicht so lustig und dann Ginger.


    Ich habe bei Spiderman angerufen, aber er hatte kein Netz.

    Meine Uhr ist mir runtergefallen. Aber ich kann sie nicht aufheben. Ich hab kein Urheberrecht.

    Egal wie laut du Bach hörst, Heiner hört Lauterbach.

    Früher habe ich nie verstanden, warum es Andreaskreuz heißt. Heute weiß ich es. Es signalisiert: HALT STOPP! Danke an RTL2.

    Ich habe beim Bäcker angerufen, doch da ging nur die Mehlbox dran.

    Hab gehört Bushido will AirBerlin kaufen. Die neue Fluggesellschaft soll dann Airsguterjunge heißen.

    Egal wie viele CDs du hast, Carl Benz hatte Mercedes.

    Neben mir wohnt eine indische Familie. Mir ist gerade erst aufgefallen, dass ihr WLAN "Indernet" heißt.

    Ich habe beim Metzger angerufen, aber da ging kein Schwein dran.

    Egal wie dicht du bist, Goethe war Dichter.

    Meine Freundin ist eingebildet. – Dann such dir doch eine, die es wirklich gibt!

    Ich habe beim Hotel angerufen, doch da war kein Empfang.

    Egal wie voll du bist, Rudi war Völler.

    Ich habe ein Brötchen angerufen, aber es war belegt.

    Egal wie gut du fährst, Züge fahren Güter.

    Treffen sich zwei Deutschlehrer am Strand. "Genitiv ins Wasser!" – "Wieso, ist es Dativ?"

    Da ich immer hungrig bin, habe ich mir nun Spaghetti um den Wecker gewickelt. So habe ich endlich rund um die Uhr essen.

    Ich habe mit der Pflanze ausgemacht, sie nur noch einmal im Monat zu gießen. Sie ist darauf eingegangen.

    "Ich hab jetzt schon tagelang nicht mehr geschlafen" – "Bist du da nicht total am Ende?" – "Nein, nachts schlaf ich ja gut."

    Ein Programmierer wird von seiner Frau um Folgendes gebeten: "Geh bitte zum Laden und kaufe einen Laib Brot. Falls die Eier haben, bring ein Dutzend mit." Der Programmierer kommt zurück mit 12 Laiben Brot.

    Hast du schon wieder mein Deo benutzt? – Ich bin Robin Hood. Ich stehle es und verteile es unter den Armen.

    Hab mir Sorgen um meine Freundin gemacht. Sie schmiert mir Senf ins Gesicht und fragt: "Biste jetzt besenftigt?"

    Mein Elan-Empfang ist heute wirklich schlecht und mein Tatenvolumen ist auch schon aufgebraucht.

    Ich bin halb Grieche. Fetalicherseits.

    Egal, wie gut du schläfst, Albert schläft wie Einstein.

    Mir geht es wie der Weimarer Republik. Meine Verfassung könnte besser sein.

    Mein Zahnarzt hat gesagt, dass ich eine Krone brauche. Endlich einer, der mich versteht.

Zwei Stifte gehen in den Wald. Kommt ein weiterer dazu. Sagt der eine Stift: Ich gehe jetzt. Mir wird es hier zu bunt.



---------------------------
CHUCK NORRIS
---------------------------


    Chuck Norris verzichtet auf seine Rechte – seine Linke ist sowieso schneller.

    Chuck Norris’ wollte Cowboy-Stiefel. Dazu brauchte er nur zwei echte Cowboys.

    Menschen malen den Teufel an die Wand. Der Teufel malt Chuck Norris an die Wand.

    Chuck Norris sucht nicht die Nadel im Heuhaufen – er sucht den Heuhalm im Nadelhaufen.

    Chuck Norris kann über seinen eigenen Schatten springen.

    Hans-Dieter trägt Socken in Sandalen. Chuck Norris Stilbewusstsein zwingt ihn, Hans-Dieter einen Roundhouse-Kick zu verpassen – wegen Sandalismus.

    Chuck Norris hat schon mehr Leute vermöbelt als IKEA.

    Wenn Chuck Norris sich aussperrt, ist er alles andere als aus dem Häuschen, er reißt die Wand ein und ist wieder drin.

    Chuck Norris trinkt ausschließlich Guinness, weil er jeden Guinness-Weltrekord hält.

    Chuck Norris lacht nicht nur zuletzt, sondern auch zuerst am besten.

    Chuck Norris bringt Zwiebeln zum Weinen.

    Chuck Norris schafft seinen Bachelor unter der Regelstudienzeit.

    Die Erde dreht sich nur, weil Chuck Norris ihr einen Roundhouse-Kick verpasst hat.

    Chuck Norris kennt die letzte Ziffer von Pi.

    Chuck Norris kann schneller stehen, als andere rennen können.

    Die Zeit rennt, um Chuck Norris zu entkommen.

    Chuck Norris darf während der Fahrt mit dem Busfahrer sprechen.

    Wenn Google etwas nicht findet, fragt es Chuck Norris. (Marc Kue)

    Chuck Norris niest mit offenen Augen.

    Chuck Norris isst sein Knoppers schon um neun Uhr morgens in Deutschland.

    Chuck Norris benutzt keine Augentropfen. Er benutzt Tabasco.

    Wenn Chuck Norris von einer Kugel getroffen wird, blutet nicht er, sondern die Kugel.

    Chuck Norris kann barfuß Seiltanzen – auf Stacheldraht.

    Chuck Norris wurde von einer Schlange gebissen. Nach drei Tagen voller Schmerz starb die Schlange.

    Chuck Norris braucht keine Sonnenbrille. Die Sonne braucht eine Chuck-Norris-Brille.

    Chuck Norris hat keine Pollenallergie. Pollen haben eine Chuck-Norris-Allergie.

    Chuck Norris braucht keinen Fahrradhelm – wenn er stürzt, bricht die Erdkruste.

    Chuck Norris hatte keine Schnuller. Er nahm Kakteen.

    Was Chuck Norris nicht umbringt, macht ihn stärker. Was ihn umbringt, macht ihn noch stärker.

    Chuck Norris kann eigentlich nicht unter Wasser atmen. Er tut es trotzdem.

Chuck Norris hat keine Pollenallergie. Pollen haben eine Chuck-Norris-Allergie.

Chuck Norris kann Feuer mit einer Lupe machen – nachts!

Chuck Norris läuft 100 Meter in einer Sekunde. Er kennt immer eine Abkürzung.

Am Anfang war nichts. Dann hat Chuck Norris dem Nichts einen Roundhouse-Kick verpasst und gesagt: "Besorg dir ‘nen Job." Das ist die Geschichte des Universums.

    Chuck Norris kann ein Feuer entfachen, indem er zwei Eiswürfel aneinander reibt.

    Chuck Norris wurde gestern geblitzt – beim Einparken.

    Wenn man Chuck Norris fragt, wie viele Liegestütze er schafft, antwortet er: "Alle."

    Chuck Norris kann ein Fünfeck zeichnen – mit vier Strichen.

    Chuck Norris entführt Aliens.

    Der Bart von Chuck Norris verdeckt nicht sein Kinn, sondern eine weitere Faust.

    Chuck Norris kann Drehtüren zuknallen.

    Chuck Norris kann Atom- von Ökostrom unterscheiden – und zwar am Geschmack.

    Wenn Chuck Norris mit nassen Fingern an der Steckdose rumfummelt, kriegt das Kraftwerk einen Schlag.

    Chuck Norris hat bis Unendlich gezählt. Zweimal.

    Wenn Chuck Norris ins Wasser fällt, wird er nicht nass – das Wasser wird Chuck Norris.

    Chuck Norris ist der einzige Mensch, der die Zeit wirklich totschlagen kann.

    Chuck Norris trinkt aus der Wasserleitung. Auf ex.

    Wenn Chuck Norris Liegestütze macht, drückt er die Welt nach unten.

    Das einzige Mal, dass Chuck Norris sich irrte, war als er dachte, er hätte sich geirrt.


    Chuck Norris hat als Kind Sandburgen gebaut. Man nennt sie heute Pyramiden.

    Chuck Norris isst chinesisches Essen mit einem Stäbchen.

    Chuck Norris kann Quadrate mit einer Winkelsumme von 380 Grad zeichnen. Als sein Mathematiklehrer das bemerkte, ist er verrückt geworden.

    Chuck Norris' Computer hat keine Löschen-Taste, denn er macht keine Fehler.

    Chuck Norris atmet nicht. Er hält die Luft als Geisel.

Chuck Norris frankiert Briefe mit seinem Passfoto.

    Das Auto von Chuck Norris braucht kein Benzin, es fährt aus Respekt.

    Es gibt feindliche Aliens. Sie warten nur bis Chuck Norris gestorben ist, um angreifen zu können.

    Heute weiß man, warum ich das Universum ausdehnt. Alles versucht, sich so weit wie möglich von Chuck Norris zu entfernen.

    Wenn Monster schlafen gehen, schauen sie vorher, ob Chuck Norris unterm Bett ist.

    Chuck Norris braucht keine Waschmaschine. Der Dreck verschwindet freiwillig von seiner Kleidung.

    Wenn Chuck Norris zu seinem Hund "Sitz!” sagt, setzen sich alle Leute, die es gehört haben.

    Chuck Norris ist bereits vor zehn Jahren gestorben. Der Tod hatte aber nicht den Mut, es ihm zu sagen.

    Chuck Norris hatte einen Gerichtstermin. Aber der Richter ist nicht erschienen.

    Wenn Chuck Norris beim Schwarzfahren erwischt wird zahlt der Schaffner die Strafe.

    Chuck Norris liest keine Bücher. Er starrt sie so lange an, bis sie ihm freiwillig sagen, was er wissen will.

    Vor kurzem hat die Polizei Chuck Norris in seinem Auto angehalten, weil Chuck auf der Autobahn 200 statt 100 gefahren ist. Es kam schnell zu einer Einigung. Die Polizei durfte mit einer mündlichen Verwarnung weiterfahren.

    Chuck Norris wird niemals eine Herzattacke bekommen. Sein Herz wird es nicht wagen, ihn zu attackieren.

    Chuck Norris feiert keinen Geburtstag, der Geburtstag feiert ihn.

    Wenn Chuck Norris in den Himmel schaut, fangen die Wolken an zu schwitzen. Dieses Phänomen wurde Regen genannt.

    Chuck Norris bekommt auch Geld für Flaschen ohne Pfand.

    Chuck Norris verwählt sich nicht. Wenn du abhebst, warst du am falschen Telefon.

    Käfige zum Tauchen mit Haien wurden erfunden, damit sich die Haie sicherer fühlen, wenn Chuck Norris im Meer schwimmt.

    Chuck Norris braucht keinen Regenschirm – die Regentropfen trauen sich nicht, auf ihm zu landen.

    Chuck Norris bestellt Chicken McNuggets bei Burger King und bekommt sie auch.

    Der Akku von Chuck Norris‘ Smartphone ist schon seit drei Monaten leer, aber es traut sich nicht auszugehen.

Chuck Norris verzichtet auf seine Rechte – seine Linke ist sowieso schneller.

    Chuck Norris wollte Cowboy-Stiefel. Dazu brauchte er nur zwei echte Cowboys.

    Menschen malen den Teufel an die Wand. Der Teufel malt Chuck Norris an die Wand.

    Chuck Norris sucht nicht die Nadel im Heuhaufen – er sucht den Heuhalm im Nadelhaufen.

    Chuck Norris kann über seinen eigenen Schatten springen.

    Hans-Dieter trägt Socken in Sandalen. Chuck Norris Stilbewusstsein zwingt ihn, Hans-Dieter einen Roundhouse-Kick zu verpassen – wegen Sandalismus.

    Chuck Norris hat schon mehr Leute vermöbelt als IKEA.

    Wenn Chuck Norris sich aussperrt, ist er alles andere als aus dem Häuschen, er reißt die Wand ein und ist wieder drin.

    Chuck Norris trinkt ausschließlich Guinness, weil er jeden Guinness-Weltrekord hält.

    Chuck Norris lacht nicht nur zuletzt, sondern auch zuerst am besten.

    Wimpern hat Chuck Norris nicht. Das sind AUGENBÄRTE.

    Chuck Norris ist so männlich, dass seine Brusthaare Brusthaare haben.

    Chuck Norris Tränen können alle Krankheiten der Menschen heilen, doch er weint nie.

    Als Chuck Norris geboren wurde, sagte der Arzt zur Mutter: "Glückwunsch, es ist ein MANN!"

    Nach dem Bartschneiden, muss die Polizei Chuck Norris Barthaare entsorgen – sie fallen unter das Waffengesetz.

    Chuck Norris hat alle Farben erfunden, außer Rosa, das hat Tom Cruise erfunden.

    Chuck Norris hat keine Türen in seinem Haus, er geht lieber durch Wände.

    Es gibt einen Stoff, der härter ist als Diamant – die Barthaare von Chuck Norris.

    Chuck Norris ist weder männlich noch weiblich, er hat sein eigenes Geschlecht – Chuck Norris.

    Chuck Norris macht Liegestütze und Sit-ups zur gleichen Zeit.

    Chuck Norris braucht ein Stunt-Double, aber nur in Szenen, in denen er weinen soll.

    Es gibt keinen Klimawandel. Chuck Norris ist einfach zu heiß für diese Welt.

    Chuck Norris hatte in seinem Leben nur einmal Todesangst: Als er sich das erste Mal im Spiegel gesehen hat.

    Chuck Norris benutzt keine Anmachsprüche. Er sagt einfach: "Jetzt."

    Chuck Norris rasiert sich nicht. Er schärft die Klinge an seinem Bart.

Chuck Norris kann den Klitschko-Brüdern unbeschadet die Milchschnitte wegnehmen.

    Chuck Norris kann ein Sandwich bei Subway bestellen – ohne eine Frage zu beantworten.

    Als James Cameron den Film Terminator produziert hat, wollte er eigentlich Chuck Norris als Hauptdarsteller. Dann hat Cameron aber gemerkt, dass der Film damit ja eine Dokumentation und keine Fiktion mehr gewesen wäre.

    Chuck Norris wusste warum Hodor "Hodor" heißt – schon bevor Game of Thrones geschrieben wurde.

    Chuck Norris hat einmal mit einem Mann gewettet, dass er von einem Hochhaus springen kann, ohne sich zu verletzen. Der Verlierer musste seine Unterhose künftig über der Hose tragen. Superman verlor.

    Chuck Norris kann ein Happy Meal zum Weinen bringen.

    Chuck Norris bekommt bei Praktiker 20 Prozent auf alles. Auch auf Tiernahrung.

    Wenn Bruce Banner wütend ist, wird er zu Hulk. Wenn Hulk wütend ist, wird er zu Chuck Norris.

    Chuck Norris weiß, warum da Stroh liegt.

    Sido hat mal gefragt, wer eigentlich Chuck Norris ist. Seitdem trägt er eine Maske.

    In dem Film "Die Todeskralle schlägt wieder zu" wurde Chuck Norris von Bruce Lee besiegt. Dieser Spezialeffekt hat so viel Geld gekostet, dass die Zentralbanken mehr Geld drucken und sich eine neue Zahl ausdenken mussten – die Zentilliarde.

    Chuck Norris kann eine 5 Minuten Terrine in 30 Sekunden zubereiten.

    Wer bei Scrabble Chuck Norris legt, hat gewonnen – für immer.

    Chuck Norris hat bei Burger King bestellt und seine Bestellung war vollständig.

    Chuck Norris hat Speedy Gonzales gefangen.

    Chuck Norris kann Griechenland retten.

    Chuck Norris besiegt den Nachtkönig.

    Peter Zwegat hat Schulden bei Chuck Norris.

    Chuck Norris kennt das Ende von GZSZ.

    Voldemort nennt Chuck Norris "Du-weißt-schon-wer".

    Die Namen, die am Ende jeder Episode von "Walker, Texas Ranger" im Abspann laufen, sind keine Credits: Es ist in Wirklichkeit eine Liste der Personen, denen Chuck Norris an dem Tag einen Roundhouse-Kick verpasst hat.

    Arnold Schwarzenegger musste wegen schweren Verletzungen ins Krankenhaus eingeliefert werden. Chuck Norris hatte ihn auf Facebook angestupst.

    Die GEZ zahlt Chuck-Norris-Gebühren.

Chuck Norris bekommt bei Praktiker 20 Prozent auf alles. Auch auf Tiernahrung.

Chuck Norris war auf dem Mars. Das ist der Grund dafür, warum es dort kein Leben mehr gibt.

Wie hört es sich an, wenn Chuck Norris angeln geht? – Du, du und du: Rauskommen!

Chuck Norris hat recht, es gibt keine Evolutionstheorie. Es gibt nur eine Liste von Lebewesen, denen Chuck Norris erlaubt zu leben.
Chuck Norris wurde mal auf Latein beleidigt – seitdem gilt es als tote Sprache.

Der Film "300" sollte eigentlich "1 – Chuck Norris gegen die Perser" heißen. Aber wer schaut schon einen 3-Sekunden-Film?

    Chuck Norris ist gestern gestorben. Heute geht es ihm schon wieder besser.

    Chuck Norris hat einen Grizzlybär-Teppich. Der Bär lebt, aber hat Angst, sich zu bewegen.

